#### Цены до 31 декабря 2025 года {#prices-waf-2025}

| Наименование тарифного плана WAF | Elementary WAF,<br>вкл. НДС | Advisory WAF,<br>вкл. НДС |
| --- | --- | --- |
| Абонентская плата (АП), ежемесячно | 180&nbsp;000,00&nbsp;₸ | 456&nbsp;000,00&nbsp;₸ |
| Включено трафика в АП | 3 Мбит/с | 3 Мбит/с |
| Оплата трафика, сверх включенного в АП, за каждый Мбит/с | 2&nbsp;400,00&nbsp;₸ | 2&nbsp;400,00&nbsp;₸ |
| Включенное количество защищаемых доменов/веб-приложений | 1 | 1 |
| Защита одного дополнительного домена/веб-приложения, ежемесячно | 22&nbsp;500,00&nbsp;₸ | 29&nbsp;250,00&nbsp;₸ |

#### Цены после 1 января 2026 года {#prices-waf-2026}

| Наименование тарифного плана WAF | Elementary WAF,<br>вкл. НДС | Advisory WAF,<br>вкл. НДС |
| --- | --- | --- |
| Абонентская плата (АП), ежемесячно | 186&nbsp;429,00&nbsp;₸ | 472&nbsp;286,00&nbsp;₸ |
| Включено трафика в АП | 3 Мбит/с | 3 Мбит/с |
| Оплата трафика, сверх включенного в АП, за каждый Мбит/с | 2&nbsp;486,00&nbsp;₸ | 2&nbsp;486,00&nbsp;₸ |
| Включенное количество защищаемых доменов/веб-приложений | 1 | 1 |
| Защита одного дополнительного домена/веб-приложения, ежемесячно | 23&nbsp;304,00&nbsp;₸ | 30&nbsp;295,00&nbsp;₸ |
